## 虚拟运营商与传统运营商的区别

美国最大的三家传统网络运营商——Verizon、T-Mobile和AT&T，提供广泛的网络覆盖，但手机卡价格普遍较高，且多为后付费套餐（Postpaid plan），通常需签署为期两年的合同，提前解约需支付违约金，灵活性较差。

相比之下，预付费手机卡套餐（Prepaid Plan）由虚拟运营商（MVNO）提供，价格相对便宜，且无需进行信用记录查询、无合约限制。每月交费后，无需再担心超支费用，具备灵活性和成本优势。这些虚拟运营商多使用上述三大基础电信运营商的网络，因此网络服务稳定，但仍需关注个别地区的信号覆盖情况。

## 省钱小窍门：

购物时，不仅可购买日用品、婚礼物品、保健品，还可以涵盖各大品牌的服饰、电子产品，甚至是手机通信、宽带安装、酒店与机票等服务。

如果邀请新用户注册并在与Extrabux合作的任一商家成功下单，还能获得$5奖励。喜欢网购的朋友们，千万不要错过这一机会，最高可享受30%的返利！

## Tello Mobile运营商概况

Tello是一家预付费手机虚拟运营商，之前使用Sprint网络，合并至T-Mobile之后，目前为用户提供T-Mobile全美网络服务。Tello不收取额外费用，无需签订合同和激活费，自2016年起便为数百万客户提供优质服务。Tello致力于提供更优质的服务与更低的月费，深受用户喜爱，是值得考虑的选择。

### 付款方式

- Tello提供不同的支付方式以方便用户使用。

### 最新优惠

1. 一次性办理6个月手机套餐可享受75折优惠。
2. 提供免费SIM卡邮寄服务。
3. 邀请朋友入网，可获得$10奖励。

## 为什么选择Tello Mobile？

Tello Mobile的优势在于其不需要信用查询、无合约限制，此外还有以下几点优势：

### 1. 免费拨打国际电话

Tello Mobile提供免费拨打国际电话的服务，包括60多个国家和地区，如中国、香港、韩国、新加坡等。

- 无需购买长途电话卡，直接拨打国际长途。
- 国际长途费被免除，只消耗套餐内通话时长。

### 2. 无隐藏费用

Tello不收取许多市场上常见的额外费用，包括：

- 无激活费
- 无提前解约罚款
- 无超额费用

### 3. 所有服务在线处理

用户可以通过手机、电脑或平板等在线完成电信服务，省去不必要的麻烦。

- 24小时的客户服务可通过电话或邮件沟通。

### 4. 自主选择套餐

用户可以根据自身需求自由选择手机套餐，包括流量和通话时长，尽可能保证套餐的灵活性。

### 5. 使用My Tello App拨打网络电话

Tello的My Tello App可通过网络打电话，为用户在海外提供便利。

## Tello Mobile的网络覆盖范围

Tello使用T-Mobile的网络，确保其在T-Mobile网络信号可覆盖的地区均可使用。Tello的费用相比T-Mobile低廉，服务质量却相当优质。想要查看所在地区的GSM覆盖率，请访问相关链接查询。

## Tello Mobile手机套餐比较与推荐

Tello可根据用户需求灵活组合数据和通话套餐，最便宜的方案仅为$5/月。

- **数据流量选项**：无数据、500MB、1GB、2GB、4GB、6GB、8GB、无限流量。
- **通话分钟数选项**：无通话分钟、100分钟、300分钟、500分钟、无限分钟数。

### 所有套餐均包含：

- 无限量美国国内通话和免费短信。
- 无限量通话及国际短信，涵盖60多个国家。
- 支持携带现有手机或购买新号。
- 随时取消，无任何费用。
- 支持随时升级或降级套餐。
- 超过25GB流量后提供无限量2G速度。

### 套餐推荐

- **套餐一**：新用户开线前6个月享优惠，无限流量套餐仅需$29.3/月。
  
- **套餐二**：新用户月费低至$7.5/月。
  
- **套餐三**：热门套餐2GB+无限通话和短信月费只需$10.5。

建议根据您的需求，选择合适的套餐。

## 家庭计划套餐

根据不同家庭成员的需求量身定制手机套餐，确保使用有效，不浪费，达到省钱目的。

- 对于老人群体，可选择流量较少的计划。
- 学生党可以根据需求适度调整流量与通话时长。
- 家长们可以选择适合自己的无限套餐。

### 注意事项

无限流量计划提供25GB高网速，超出后会以2G速度继续上网。

## Tello Mobile支持的机型

Tello支持用户自备手机加入，以免换号换手机的困扰。同时Tello提供多款新手机供选择，价格友好。

### 支持的手机类型

如果您有Sprint或其他运营商的CDMA设备或未解锁的智能手机，均可使用Tello服务。要确认您的手机与Tello网络的兼容性，可以访问相关页面进行查询。

---

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

购物轻松拿返现，尽享优质服务与实惠价格！注册后，即可在7000+商家享受最高30%的返利！