## 如何顺利升级到 ChatGPT 4.0？使用 GPT-01 的技巧

如果您希望轻松一键注册，可以参考 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。填写邀请码 **ACCPAY** 可免除 1 美元的开卡费用。虽然当前平台已经支持 ChatGPT Plus 的拼车功能，但实际使用体验远不及独立账户。

OpenAI 目前正将更多资源投入到 GPT-4 的开发与完善，同时也在规划未来的 GPT-5 项目。与 GPT-3.5 相比，GPT-4 在功能上进行了多项调整，以确保技术的持续进步。GPT-4 的多模态能力和丰富的应用功能大大增强了其实用性。在个人使用方面，无论是日常工作、编程，还是写作，GPT-4 的帮助已经成为我每月愿意支付 20 美元的原因，它无疑是我迄今为止认同的物超所值的订阅服务。

### 升级到 4.0 的挑战

目前，升级到 ChatGPT 4.0 确实存在一定的操作门槛，主要体现在支付和网络连接方面。首先，您需要通过国际信用卡（如 VISA 或 MasterCard）完成支付，对于国内用户而言，这可能有些繁琐。其次，为确保服务顺畅使用，用户需拥有干净的 IP 地址（国外 IP，使用代理的用户较少）。由于 ChatGPT 采用 Stripe 作为支付平台，账单地址和 IP 地址等信息都会经过风险控制审核，这使得来自国内的多次支付尝试可能会遇到拦截。因此，这些要求对于不熟悉国际支付流程的用户无疑构成了障碍。

常见的报错信息包括：
- Your credit card was declined. Try paying with a debit card instead.
- 您的信用卡被拒绝了。请尝试用借记卡支付。

### 如何有效升级至 ChatGPT 4.0

此外，开通 ChatGPT Plus 服务时需要绑定美国或欧洲的信用卡，这进一步增加了使用过程的复杂性。这样的要求对那些没有相关支付工具或不熟悉安全使用网络代理的用户而言，构成了实质性障碍，导致许多潜在用户无法体验 ChatGPT Plus 提供的高级功能。

**推荐使用 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 平台：**

野卡 是一个正规的虚拟卡平台（支持支付宝充值），开卡后有效期为两年，并提供一键升级和注册账号的服务。

- 在注册时，选择左侧的 野卡，后续开通其他服务会更方便（例如订阅 OnlyFans 等）。

如果您需要使用 ChatGPT Plus 或 Claude Pro 相关服务，建议使用镜像站。

### 一键升级的步骤

1. 进入 [野卡](https://bit.ly/bewildcard)，点击【我已知晓】。
2. 登录 ChatGPT，点击「Upgrade」。
3. 在付款界面，用「Ctrl+A」全选网址并复制。
4. **注意：不要在 OpenAI 支付页面填写和提交，平台会自动帮您绑定卡片。**
5. 将链接粘贴到平台指定位置，等待一段时间即可完成升级。

### 如何避免自动续费？

升级成功后，您可能会遇到自动续费的问题。若卡里余额不足，自动续费失败可能会影响账户状态，但这个问题其实很好解决。

1. 登录 ChatGPT，点击左下角账户头像。
2. 在弹出的窗口中，选择「My plan」。
3. 在「My plan」窗口中，选择「Manage my subscription」。
4. 在订阅页面，选择「取消方案」。

完成这些步骤后，您就不再需要担心自动续费的问题。希望这篇教程能够帮助到寻求国内升级 ChatGPT 4.0 的朋友们！